Функционал для модератора чата
1. Прветствие вперые зашедшего пользователя, отправка его на сообщение с правилами чата.
              -Представился, попросил в ответ представиться и написать ФИО, ник от тг, телефон;
              -Передал в чат модераторов;
              -Модератор отвечает на запрос одобрить/не одобрить;
              1) В случае «одобрить»:
              Бот сбрасывает правила и просьбу записать видео-окошко;

              2)В случае «не одобрить»:
              Бот пишет: «Извините, но в данный момент, мы не можем предоставить вам кредит доверия, посещайте наши мероприятия, проявляйте себя и в последствие мы пересмотрим вашу кандидатуру на чат!
2. Фильтрация матерков с отлавливанием замаскированных матерков.
3. Пинок в жопу всяким криптожуликам по репорту от пользователей из модерской группы.
4. Mute на какое-то кол-во времени какому либо пользователю по команде от модера.
5.  Какое-то подобие рейтинга для пользователей.
6. Report на сообщение от пользователей

